Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kumusta. Ako si Sara.
Tawagan mo akong Sarah.
Pathawee Phimarndech?
Ikaw ba yan, Din?
May isang taong napakaingat ngayon.
Malamang iniisip niyang dinala ko siya rito
para gumawa ng hindi nararapat.
May problema ba sa pananalapi ang kumpanya?
First day mo dito.
Sa palagay mo ba ay
hindi naaangkop na tanong iyon?
Hey. okay ka lang ba?
Ako ay claustrophobic.
Hoy!
Ako si Apo Phimarndech,
ngunit maaari mo akong tawaging Nam.
Ikinagagalak na makilala ka.
Putulin ito.
Sino ang nakipag-date sa isang pangit na babae?
Hayaan mong bigyan kita ng kaunting babala.
Kakasimula pa lang ng babaeng iyon.
Huwag kang makialam sa kanya.
Hindi ako noon. Nanliligaw lang.
Mula bata ka pa lang show-off ka na , Din?
Tatay, magkahawak-kamay nang ganito.
Oo. Pagkatapos ay iunat ang mga ito.
Sige, bilangin.
Sampu, 11,
12, 13, 14,
15!
Tatay, gusto kong lumipat
sa isang apartment malapit sa opisina.
May bahay na kami.
Bakit mag-aaksaya ng pera sa pag-upa sa ibang lugar?
Masyadong malayo ang bahay namin.
Hindi ko kayang magbayad ng taxi araw-araw.
Kapag naiisip ko,
mas mahal talaga iyon kaysa sa renta.
Sweetheart, kung balak mong umalis
para makapag-overtime ka
at kumita ng mas maraming pera
para sa aking operasyon,
hindi mo kailangan.
Tatay, ang ganda talaga ng sahod dito.
Kahit walang overtime,
marami pa rin akong natitira para tulungan ka.
Maganda yan?
Hindi ko pa rin alam kung saan ka nagtatrabaho.
Hindi mo malalaman. ito lang…
isang maliit na kumpanya na mabilis na lumalago,
kaya inalok nila ako ng mataas na sweldo.
Anyway…
Kailangan kong pumunta sa uni.
Male-late na ako sa presentation ko.
aalis na ako.
At sis, siguraduhin
ni Dad na ipagpatuloy ang kanyang mga ehersisyo, okay?
Nakuha ko.
-Aalis na ako, Dad.
-Good luck, anak.
Okay, next move.
Maghintay ka.
Huwag kang magpaliwanag tulad ng ginagawa ng kapatid mo.
Sumakit ang tenga ko.
Tatay.
Bakit siya galit na galit
sa pamilya Phimarndech?
May nangyari ba
habang nag-aaral ako sa ibang bansa?
Hindi niya galit ang buong pamilya.
Isang tao lang.
Yo, ang bunsong anak ni Tesho.
Tiyo Suthee,
maaari mo bang ibaba ang mga gamit sa kotse?
Oo naman.
Gusto mo bossing sa paligid, ha?
Hindi mo alipin ang tatay ko.
Huwag kang umarte na parang siya.
Tawagan ko na lang ang kasambahay, kung ganoon.
Tita Soi? Tita Soi, nasa paligid ka ba?
ayos lang. Ako mismo ang gagawa.
Tatay.
-Ipaubaya ko ito sa iyo.
-Oo.
Hoy, huminahon ka.
Bakit mo ako pinigilan, Dad?
Kung hindi natin ipakita sa kanila
na hindi tayo mga lingkod nila,
iisa lang ang pakikitungo nila sa atin.
Halika na.
Ang pagdadala ng mga kahon ay hindi malaking bagay.
Kahit wala na si Tesho,
malaki pa rin ang utang natin sa kanya.
Kung hindi siya tumulong noong nahihirapan ako,
sinong mag-aalaga
sa nanay at kapatid mo?
Ang mga utang ng pera ay maaaring bayaran,
ngunit ang utang ng pasasalamat
ay panghabang-buhay, ha?
Dito.
Hindi lang
sa Phimarndech house ang problema ng dalawang iyon.
Nag-away din sila sa ibang lugar.
saan?
Sa unibersidad.
Maliit na mundo, ha?
Sa iisang school sila nagtapos.
And I heard nasa iisang grupo sila para sa isang presentation.
Sino ang nakakaalam kung magsisimula sila ng isa pang laban.
Naipadala ko na ang nilalaman.
Bakit hindi mo nilagay sa slides?
Ipinadala mo ito ng alas sais ng umaga.
Ano ang inaasahan mong gawin natin diyan?
Hindi ka namin naabutan buong gabi.
Kinailangan naming isulat ang nilalaman sa aming sarili.
May mga bagay na lumalabas minsan, alam mo.
Guys, halika na.
Gamitin na lang natin ang oras na ito sa pag-eensayo.
Sabi ko, ilagay ko yung content ko sa slides
o hindi ako nagpe-present.
Fine, ikaw lang ang babaguhin namin, Yo.
Halika na. Team tayo diba? Baguhin ito.
Hindi pwede.
Sapat na ang nagawa namin dahil sa kanya.
Kung hindi niya magawa,
hayaan ang propesor na ibawas ang kanyang mga puntos.
So, yun lang?
Galit ka dahil minsan tinanong ko ang iyong ama,
ang hardinero, para tumulong?
Pinaglalaruan mo ako?
-Yo!
-Hoy.
Matagal na akong nagtitimpi!
Hoy! Itigil ang pakikipag-away,
o lahat tayo ay mabibigo sa proyekto ng grupo.
Yo, sumama ka sa akin.
Halika dito, Yo.
Kailangan nating mag-usap.
Halika, Yo.
Halika. Ayusin natin ito.
Kailangan mong humingi ng tawad kay Sarach.
Magpe-present na kami.
Huwag simulan ang drama ngayon.
Nakakainis na siya simula bata pa kami.
Palaging pinipindot ang aking mga butones.
Alam ng iba
na ikaw ang nakakainis.
Who the hell sends slides at six
after mawala buong gabi?
May mga dapat akong gawin.
Ang paglalaro ay hindi binibilang
bilang "mga bagay na dapat gawin".
Huwag mong isipin na hindi ko alam.
Kung ako yun,
ginawa ko na talaga yung ginawa nila.
Hindi ka masyadong mabait.
Aba, laging kinakampihan siya.
Gusto mo siya o ano?
Nina, nasa kwarto mo ba?
Hello, ginang.
may kailangan ka ba?
Hihintayin kita sa ibaba.
Dapat na akong umalis.
See you.
Huwag mo na siyang hayaang bumalik dito.
hindi ko siya gusto.
Nay, halika na.
Wala man lang akong boyfriend.
Hayaan mo akong mabuhay ng kaunti.
Paano naman si Nam?
Hindi na interesado?
Kung siya ay nakatuon sa akin,
handa akong isuko ang lahat.
Mag-ingat ka,
baka mawala si Nam sa iba.
WHO?
Kumakain mag-isa? Hindi ka ba nalulungkot?
Hindi naman. Ang sarap ng pagkain,
nakakalimutan ko kung ano ang pakiramdam ng kalungkutan.
Pero mas masarap
kung kasama mo
dahil meron akong…
ito! Ang aking sikretong sandata.
Chili fish sauce? Dapat ba akong humanga?
Uy, ito ang specialty dito!
Walang ideya kung ano ang inilagay nila dito,
ngunit ito ay hindi kapani-paniwala.
Nabubuhay ito hanggang sa hype.
Kahit na malamang na mas masarap ito
sa isang espesyal na tao.
Anong ginagawa mo dito Nina?
Dumating ako upang makita si Din,
nagpapatakbo ng isang utusan para sa aking mga magulang.
I'm so glad na makita ka. namiss kita.
nga pala,
Hindi ko
pa nakita ang magandang babaeng ito. Bagong empleyado?
ako ba tinatanong mo?
Syempre. Ikaw lang ang maganda
sa buong cafeteria.
Nagsimula lang ako dito ilang araw na ang nakakaraan.
Aling departamento?
Agham ng kosmetiko.
Dapat matalino ka talaga.
Hinding-hindi iyon magagawa ng isang tulad ko.
bilib ako.
Eto na.
salamat po.
Gusto kong humingi ng tawad kay Nina.
Para saan?
Para sa barging in ganyan.
Kami ay... matandang magkaibigan.
Matagal na tayong magkakilala,
minsan nakakalimutan na natin ang ugali natin.
Naisip ko na baka hindi ka sanay sa ganyan,
kaya gusto kong mag-sorry.
ayos lang. Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Sabado na bukas.
Gusto mo bang lumabas sa isang lugar?
Tinutulungan ko ang tatay ko sa farmhouse namin.
Walang oras para magsaya.
Isang farmhouse?
Mukhang kawili-wili. Bale kung i-tag ako?
Hindi masaya, trust me. Nakakapagod.
Baka masaya ako.
Ibagay mo sa sarili mo.
Tungkol sa extension ng pagbabayad ng interes,
okay naman ang tatay ko.
salamat po.
Aalagaan ko ito sa lalong madaling panahon.
Okay. Pupunta ako
sa mga pelikula kasama si Nam ngayong gabi.
Nagkita na kayo ni Nam?
Oo, may kasama siyang medyo bagong empleyado.
mula sa?
Iniisip ko lang na baka
dapat kong tanggalin ang lahat sa kumpanyang ito.
Ito ay panatilihing ligtas ang aming mga lihim.
Kung hindi, anumang bagong hire
hindi makakatakas sa iyong mga mata at tainga.
Kung gusto mong maglihim,
mas mabuting kausapin mo muna ang iyong ina.
Dahil kung hindi siya pumayag,
walang sinuman dito ang maglalakas loob na magsalita.
nga pala,
bakit walang asukal
sa kape dito?
Alam mo gusto ko ang mga matamis.
Hindi mo ba sinusubukang pasayahin ako?
Ako na ang bahala, Nina.
Sa susunod,
may asukal na ihahain kasama ng iyong kape.
maraming salamat po.
Gusto ko lang maging maayos ang lahat,
kasama ang iyong kumpanya.
Huwag kang mag-alala, Tatay.
Ako na ang bahala sa kumpanya.
At tungkol kay Nam at Yo,
Hindi ko hahayaang maghirap ang alinman sa kanila.
pasensya na…
kinailangan mong pasanin ang pasanin para sa akin.
ako…
Kahit gaano pa kabigat,
Hinding-hindi ako susuko, Dad.
Sinong maagang gumising?
Ito ay si Mr. Nam.
Damn it!
Ilang taon na kitang hindi nakikitang galit na galit.
Paanong nakaalis ng bahay si Nam ng ganito kaaga?
Karaniwan siyang nagigising sa hapon.
Hindi pa yata siya tulog.
Nakita ko siya habang nagjo-jogging ako.
Kumakain siya ng almusal, humihigop ng kape,
at umiinom din ng energy drink.
Nababaliw na siguro siya ngayon.
At bakit hindi mo sinabi sa akin noon?
Hindi mo sinabi sa akin.
Paano ko malalaman na
gusto mong bantayan ko siya?
Kukuha ako ng almusal.
Ang mga bulaklak na ito ay maganda.
Hoy!
Sino ang nagsabi na maaari mong piliin ang mga ito?
Isa lang itong bulaklak.
Kahit isa bawal. Binebenta sila.
Napaka kuripot. Bibilhin ko silang lahat pagkatapos.
Ang pagpapakitang gilas ay hindi ako mahihimatay, alam mo.
At hindi rin ito kahanga-hanga.
Tara na. May makikita pa.
Ang cute mo kahit pinapagalitan mo ako.
Kakayanin ba ng mga bulaklak na ito ang araw?
Mainit na kumukulo sa Thailand.
Gustung-gusto ni Salvia ang sikat ng araw.
Kailangan nila ng hindi bababa sa
anim hanggang walong oras sa isang araw,
na may perpektong temperatura
sa pagitan ng 20 at 35 degrees.
Huwag ka nang pumili pa.
alam ko.
Halika na. Ituloy natin.
Ay, salamat.
Pagod ka na ba?
Buong araw mo akong sinusundan.
Hindi naman.
Ang sarap maging napapaligiran ng kalikasan
minsan
na may ganitong mapayapang kapaligiran.
Parang na-recharge ako.
Inaalagaan namin ng tatay ko
ang hardin na ito nang buong pagmamahal.
Nais naming madama ng lahat ng bumibisita
ang parehong kapayapaang nararamdaman namin,
pati yung mga bumibili ng bulaklak namin.
Isang hardin na ganito kaganda
dapat ay talagang inaalagaan ng mabuti.
Marami itong sinasabi tungkol sa may-ari nito.
Ang ganda, katulad mo.
Maglaro tayo ng mga manika!
Mga manika? Ugh, nakakainis.
Sino ang gustong makipaglaro sa iyo?
Kung hindi ko inalagaan ang sarili ko
at nagliwanag,
hindi ka man lang tumingin sa gawi ko.
Teka, bakit ka galit?
pinupuri kita.
Ang pag-aalaga sa iyong sarili ay isang magandang bagay.
Di bale. nagugutom ako.
Kumuha tayo ng makakain.
Nakakamangha ang fried mushroom chili dip na ito!
Hindi pa ako nagkaroon ng katulad nito.
Napakakinis na kausap.
Malamang sinasabi mo yan sa lahat.
sa iyo lamang.
"Ikaw" as in aling "ikaw"?
mula sa?
Uy, Din.
Sumilip ako at natagpuan mo pa rin ako?
Paano mo nalaman?
Sabihin na nating alam ko.
Pero hindi ka dapat nandito sa labas
nanliligaw ng ganito.
Nagsisimula na kaming i-pressure ni Nina.
Kung babalik si Nanay mula sa France at nalaman
ito, hindi rin niya ito tatanggapin.
Napakaraming beses na namin itong pinagdaanan.
Bakit kailangan kong ipamuhay ang aking buhay
ayon sa inaasahan ng iba?
Ito ang buhay ko.
May karapatan akong pumili kung sino ang mamahalin ko.
At mahal ka ba niya pabalik?
Ilang beses mo na halos hindi nakilala si Sarah.
Hindi yan pag-ibig.
Iyon ay sa pagitan ko at sa kanya. Lumayo ka diyan.
Hindi mo kailangang dalhin
ang bigat ng buhay ng ibang tao.
Hindi mo alam ang ibig sabihin ng sakripisyo.
alam mo bang--
Hello?
Oh, nagkakaroon ng mga isyu ang beta test review file
?
Nasa labas ako ngayon,
pero dala ko ang laptop ko.
Ipapadala ko agad.
Oo.
Kailangan mong lumayo sa kapatid ko.
Kung may mga mata ka, kitang-kita mo na
hindi ko siya ginugulo.
Siya yung sumusunod sakin.
Maaari mo siyang pigilan. Matuto kang tumanggi.
Narinig ko ang tsismis sa opisina.
Nagpaplano kang pakasalan
ang iyong kapatid kay Ms. Nina
upang iligtas ang iyong kumpanya.
Pero dahil ayaw sa kanya ng kapatid mo,
Imbes na pinipilit mo ako,
hindi ba?
Alam mo lahat yan.
Na-bug mo ba ang phone ko o ano?
Mababasa kita mula sa buong kalawakan.
Kahanga-hanga.
Alam kong sarcastic ka, pero salamat.
If you know that much,
then stop messing with my brother.
hindi ko kaya.
utos yan.
Kahit na boss kita, hindi mo
ako pwedeng pangunahan tungkol sa personal kong buhay.
Hey.
Seryoso, sabihin mo sa akin.
Ganun mo ba siya kagusto?
Hindi mo talaga mapigilan?
-Hindi.
-Kung gayon bakit?
Ang mga bagay na tulad nito ay nangangailangan ng pagtutulungan.
Sabihin ko kay Mr. Apo
Hindi ako interesado at iwan akong mag-isa,
paano kung hindi siya nakikinig?
Ano ang dapat kong gawin?
At kahit gawin niya,
hindi ibig sabihin na mahuhulog siya kay Ms. Nina,
tama ba?
Hey.
Pagkatapos ay sabihin sa akin kung ano ang dapat kong gawin.
Gumugol ng mas kaunting oras sa paglalaro ng matchmaker
at mas maraming oras sa pagkuha ng payo sa pananalapi.
Teka.
Aba, panoorin mo!
Mula sa.
Gusto mo si Ms. Sarah?
Kaya ba nagkakaganyan ka?
Parang ano?
Patuloy mo siyang inilalayo sa akin.
Dinadala siya sa kanayunan,
palihim na nag-iisa kasama niya.
Ako ang amo niya. Ang pagkuha ng isang empleyado
upang makita ang mga site ng trabaho, ano ang mali doon?
At ikaw,
itigil ang pag-arte bilang pulis ng relasyon.
Wala akong pakialam. Ang isang ito ay talagang gusto ko.
Simula nung una ko siyang makita.
Kahit na hindi siya nagpakita ng anumang tanda pabalik,
markahan ang aking mga salita.
Hindi ako umaatras.
Hindi kailanman.
Kahit na ang ibig sabihin nito ay
bumagsak ang negosyo ng pamilya natin, Nam?
Nanay.
Hello.
Kailan ka nakabalik?
Pag-uusapan natin yan mamaya. Pero sa ngayon…
Din, kailangan nating mag-usap.
Ito ang
pinakamasarap na tom yum noodles ng ating bayan!
At ngayon, ipaghahalo ko sila
ng ice cream.
Okay, idagdag natin ito.
Dito na tayo. Nakikita ba ito ng lahat?
"Not weird enough. Sa susunod, magpakabaliw ka."
Kailangan mo munang mag-donate.
Kung umabot tayo ng 10,000,
Gagawa ako ng bagong ulam para sa inyo.
Sige, subukan natin.
Ang galing talaga!
May nagpakita lang. Sa susunod,
isasama kita para sumubok ng iba.
Ihanda ang iyong mga donasyon.
Gagamitin ko sila para bumili ng bagong in-game skin.
Sobrang cute!
See you next time.
Mukha kang masaya.
Ang aking crypto chart ay bumangon,
kaya hindi ko mapigilang mapangiti.
Baicha.
Kung lalabas ka
kasama ang mga batang Phimarndech na iyon,
ingat ka.
Alam mo namang kaaway sila ni Dad.
Ang mga away ng mas lumang henerasyon
ay dapat manatili sa mas lumang henerasyon.
Matagal nang wala ang papa nila at ang papa namin
. Bakit patuloy na galit sa isa't isa?
Hindi ako titigil sa pagkamuhi sa kanila
hanggang sa mabawi namin
ang kumpanyang ninakaw nila sa amin
o ang kanilang pamilya ay bumagsak.
Kung hihilingin kong
itigil mo na ang pagkamuhi sa kanila, gagawin mo ba?
Maaari kang pumunta.
Kailangan kong bumalik mula sa France
tumawag kasi sina Mr Praphop
at Ms Rosarin.
Naglagay sila ng puhunan
para sa proyektong ipinakita namin na naka-hold
hanggang sa pag-unlad ng kasal nina Nina at Nam
.
Paano natin ito aayusin?
Papatayin ang babaeng iyon.
Pangalanan ang kanyang severance figure at gawin ito.
Nanay, tingnan mo ito.
Ito ang data ng produksyon para sa bawat
tagagawa ng kosmetiko sa Thailand.
Maaaring ibenta niya ito sa akin,
ngunit ibinigay niya ito nang libre.
Hindi man lang humingi ng pera.
Saan ka pa makakahanap ng isang taong
mapagbigay at dedikado?
Makinig ka sa akin.
Walang libre sa mundong ito.
Sa tingin mo wala siyang mapapala
dito?
Anyway.
Kung hindi mo tatanggalin ang babaeng iyon,
pagkatapos ay siguraduhing makipaghiwalay si Nam sa kanya
at pakasalan si Nina sa lalong madaling panahon.
-Maghintay.
-Ah!
-Aba, mag-ingat ka!
Ugh.
Itigil mo na.
Ano bang iniisip mo?
Bumalik ka na?
Kumain ka na ba?
Hoy, anong meron?
Bakit hindi mo ako sinasagot?
Bakit ka nagsinungaling sa akin?
Kasinungalingan tungkol sa ano?
Tungkol sa pagtatrabaho sa PD.
Hello?
Hello. Tumatawag ako mula sa PD Company.
May apurahang bagay na kailangan kong pag-usapan
kay Ms. Sara. Available ba siya?
PD?
No wonder nahanap niya ako.
Huwag mong ibahin ang usapan.
Sabihin mo ang gusto mong sabihin.
hindi kita gets. Matagal na naming kinailangan na mabuhay
sa kanilang tinatawag na kabaitan.
Bakit mo sila papasok muli?
Hanggang kailan tayo mananatiling
may utang na loob sa pamilyang iyon?
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
Pero sa ngayon, kailangan natin ng pera.
At ang trabahong ito ay talagang nagbabayad.
Wala akong choice, Sarach.
Oo, alam ko.
Nakakadismaya lang. Kahit anong mangyari,
hinding-hindi tayo makakawala sa pamilyang iyon.
Sarah.
Sige, susunduin kita.
Sandali lang. Palabas na ako ngayon.
Sandali lang.
Sarah.
Oo?
Pwede mo bang kunin ang susi ng kotse ko
sa sala? lalabas na ako.
Bakit hindi mo makuha ang mga ito sa iyong sarili?
May mga paa ka, hindi ba?
Narinig mo na ba ang salitang "kabaitan"?
Hindi mo ba nakikitang nasa phone ako?
Kanina ka pa sa phone
nung nag walk out ka dito.
-Bumalik ka na lang--
-Maghihintay ako dito.
Salamat.
Hello, babe? See you in 20 minutes.
Bihisan mo ako, ha?
Hanggang kailan tayo
mabubuhay nang ganito?
Hindi nakikipag-hang out kasama ang iyong mga kaibigan ngayon?
Nah, masyadong tamad.
sila.
Nanay!
Naku, namiss kita ng sobra. Bigyan mo ako ng yakap.
Paano si France?
Ito ay kaibig-ibig, mahal.
May nakuha ka ba sa akin?
Oh, akala ko na-miss mo ako.
Ang mga souvenir lang pala ang na-miss mo.
Pero oo, nandiyan ang paborito mong tsokolate.
Ito ay nasa refrigerator.
Yay!
Ikaw ang pinakamahusay, Inay. salamat po.
Sige.
-Halika, Nanay. Tara kain na tayo.
-Tara na.
Napakasarap ng tsokolate na ito.
Ang iyong paboritong uri.
salamat po.
Kung hindi ko kailangang magmadaling bumalik
dahil kina Mr. Praphop at Ms. Rosarin,
Nagkaroon pa sana ako ng oras
para bumili ng marami pang regalo.
Tama ba, Nam?
Dapat mong isama si Nina minsan,
para sa pamimili o kahit hapunan.
Huwag kalimutan na ang aming pamilya
nakadepende pa rin sa suporta ng kanyang ama.
late na ako. Kailangang tumakbo.
Mahal kita, Nanay. Bye.
Nakikita mo kung gaano kawalang pakialam ang kapatid mo?
Oo.
Kaya, siguraduhing
pinangangalagaan mo nang maayos ang bagay na ito.
-Tara na!
-Na tumagal magpakailanman.
-Oo.
Ngunit sulit ito.
Mukhang maganda ang lugar.
At ang pagiging mas malapit sa kumpanya
ay hindi isang masamang bagay.
Hindi mo na kailangang gumising ng maaga.
sana nga.
Oo nga pala, ano itong narinig ko
tungkol sa paghabol sayo ni Mr. Apo?
Paano ba naman
Paano mo nalaman ang tungkol diyan?
Pakiusap. Alam ng lahat.
Karaniwan, hindi siya nagpapakita sa opisina.
Pero lately, araw-araw siyang nandun.
Walang tigil ang tsismis ng mga tao.
At dahil konektado ang aming mga kumpanya,
mabilis ang paglalakbay ng salita.
ito ay…
Ito ay wala.
Infatuated lang siya, yun lang.
Kung kamukha ko pa rin noon,
he'd treat me the same way
he did nung bata pa kami.
At sa palagay ko
dapat nating pasalamatan ang aksidenteng iyon.
Ginawa ka nitong napakarilag,
na parang ipinanganak kang muli.
Wow, ang harsh naman. "Para akong isinilang na muli"?
Oo.
nagugutom ako. Kumuha tayo ng makakain.
Magandang ideya.
Hi, Ms. Sarah.
Oh, Mr. Ring
Narinig kong lumipat ka sa isang bagong lugar, kaya...
Dinala ko ito sa iyo para mag-congrats.
salamat po.
Sayang busy ako ngayon.
Kung hindi, tinulungan sana kitang mag-unpack.
Naku, ayokong abalahin ka.
Wala naman akong ganoong kalaking gamit.
Tsaka
may tumulong na sa akin.
Well…
Toy, ito si G. Apo, ang amo ko.
Ako si Toy, ang ex-boyfriend niya.
Ang relasyon natin ay…
uri ng kumplikado. Mahirap ipaliwanag.
Ikinagagalak kitang makilala.
-Well, nagugutom ako.
-Oo, oo.
Bakit hindi tayo kumuha ng makakain
at mag-usap doon?
Oo naman. Ano ang nararamdaman mo?
Italyano? Hapon?
Marami akong alam na magagandang lugar.
Si Sara ay hindi kailanman nahilig sa mura, cheesy na pagkain.
Paano ang tungkol sa fermented crab?
Mukhang maganda. Gusto ko ng maanghang.
Baka som tam may pansit?
Okay ka lang ba, Mr. Apo?
Ang lugar na ito ay ang aming paboritong lugar.
Ang fermented crab papaya salad dito
ay apoy.
Well... ayos lang ako sa kahit ano.
Okay, ano ang iuutos ko sa iyo?
Isusulat ko ito.
Regular na papaya salad.
Huwag masyadong maanghang, pakiusap.
Hindi masyadong maanghang?
Magarbong panlasa ng mga tao
hindi talaga makayanan ang isang bagay.…
maanghang, ha?
ayos lang yan.
Oorderin na lang namin yung mild niya
at sa amin may sampung sili.
-Perpekto.
-Sige.
Maaari kang umorder ng kahit anong gusto mo, Ms. Sara.
Magkakaroon din ako ng sampung sili.
O i-mash muna ang mga sili,
saka ilagay ang papaya.
Sigurado ka ba diyan?
Positibo.
kainin mo lahat! Hindi ka makakahanap ng
ganitong lasa kahit saan pa.
Kakaiba ang lugar na ito.
Okay ka lang? Masyadong maanghang?
Hindi, hindi.
Mali lang ang nilunok ko, yun lang.
Sige na.
-Wow.
- Napakaganda!
Napakaganda nito!
I swear, ang auntie na gumawa nito
ay dapat na naibenta ang kanyang kaluluwa sa demonyo
para sa lasa na perpekto,
tama sa ubod ng sissy na ito!
Super-spicy…
Tama, kuya?
Kaya…
Si Mr. Toy ay…
Well…
LGBTQ.
Ay naku.
Sisihin ang magic hands ng auntie!
Ipinakita nila sa akin ang tunay kong pagkatao!
Di bale na. Halika, kumain ka na.
Tara kain na tayo.
Ilang taon man ang lumipas,
hindi pa rin kapani-paniwala ang kanyang luto.
Maraming salamat
sa paghatid sa akin at ni Toy para kumain,
kahit na halos hindi mo ginalaw ang iyong pagkain.
ayos lang yan.
Hindi naman ako ganoon kagutom.
Seeing you and Mr. Toy enjoy it so much,
sapat na iyon para sa akin.
Tungkol sa Laruan,
don't mind him teasing you, okay?
Noong una, iisipin ko.
Pero nung nalaman kong
close friend mo talaga siya.
hindi ang ex mo,
Mas gumaan ang pakiramdam ko.
Tama.
Magtatapat ako sa iyo.
Gusto kita, Ms. Sarah.
Nag-aalala ako dahil
Gusto kita, Sarach.
Hindi mo sinabi sa akin
kung bakit mo ako gustong sumama ngayon.
Narinig kong maganda talaga ang bagong R&D hire nila.
Kaya, gusto ko mismo siyang makilala.
Sa tingin mo ba ganoon ako katanga?
Aminin mo na lang. Gusto mo siya!
Oo. Gusto ko si Ms. Sarah.
Pagsasalin ng subtitle ni: Praeploy Mahawan